Декомпозируем задачу (разбиваем на несколько более простых), подсчитываем примерное количество тестов (минимально)

- Создание группы + Создание группы кнопкой копирования текущего (2 теста)
- Создание подгруппы + Создание подгруппы кнопкой копирования текущего (2 теста)
1. Гиперссылка Основное
1.3 Создание товара кнопкой создать + Создание товара кнопкой копирования текущего (с заполнением реквизитов) вид Товар (2 теста)
1.4 Создание товара кнопкой создать + Создание товара кнопкой копирования текущего (с заполнением реквизитов) вид Услуга (2 теста)
1.5 Проверка кнопки Создать на основании (2 теста)
1.6 Проверка кнопки Печать - Прайс-листа и Штрих-кодов (2 теста)
2. Гиперссылка Файлы
2.1 Кнопка Создать (1 тест)
2.2 Кнопка Скачать архивом (1 тест)
2.3 Кнопка Загрузить файлы (1 тест)
2.4 Кнопка Открыть файл (1 тест)
2.5 Кнопка Найти (1 тест)
2.6 Кнопка Отменить поиск (1 тест)
3. Гиперссылка Цены товаров
3.1 Кнопка Создать (1 тест) 
3.2 Кнопка Создать копированием (1 тест)
3.3 Кнопка Редактировать цены (1 тест)

Итого минимум 21 тест (реально в 2-3 раза больше)

время на 1 тест - 15 мин (опыт тестировщика средний, приходится переключаться между задачами, работа баз от хорошей до зависания - удаленка, нестабильное тестовое окружение)
Итого: 21 х 15 мин = 5 ч 15 мин

Из тестов по гиперссылке Основное закладываем 1 баг на тест (12 багов), остальные по 2 бага (18 багов), каждый баг (с аналитикой, составлением баг-репорта,
устранением силами разработчика - опыт разработчика средний, ретеста) 20 мин. 
Итого:  30 х 20 = 10 часов

Полный прогон: 5 мин (в среднем) на каждый тест (Ванесса быстро прогоняет)
Итого: 21 х 5 = 1 ч 45 мин

Всего 17 ч.

С учетом болезней, отпусков, неожиданного отключения электричества и т.д. я бы умножила все на 2
в итоге 34 часа
можно округлить до 40, т.е. 8-ми часовая рабочая неделя